滾開
臭小子們,快把溫蒂她們還來
那傢伙怎麼回事
好可怕,可惡的傢伙
是誰指使你們來的
.
不行了
我們也只是
受到別人的委託而已
是大鴉尾巴的人委託的
要我們把
曾在醫務室裡的少女帶過去
你立了大功了
這些傢伙就交給我們吧
太鴉尾巴
大鴉尾巴
曾在醫務室裡的少女,過去式
不是有一個人待過嗎
還把納茲帶過來 /
難道他們是在說…/
露西
沒有被發現吧
沒有
他們偽稱是大鴉尾巴主使的
得好好利用妖精尾巴
跟大鴉尾巴之間的心結才行
這樣我們才能
趁隙得到星靈魔導士
為了執行日蝕計劃
頭腦雖簡單卻是個純真的人
単純だけど純粋なやつ
那雙眼睛總是映照著
その目にはいつも映っていたんだ
重要的事物與未來
たいせつ
大切なもの
明目のこと
以及何謂真正的強大
ほんとう
本当の強さが何かってこと
音響監督 はたしょう二
君のことを思い出してちっぽけな自分が可笑しくなった
就覺得渺小的我很可笑
我會不顧一切讓你見證奇蹟
何もかも放り出してミラクル見せてやる
向前向前再向前 全力奔馳
前に前にもっと前に全力で駆けろ
* GOING
只要認為必定如此
絶対こうだと思ったときが運命さ
那刻就是命運
GOI
用你最大的呼喊聲
精一杯の声でもってツウル持ってぶつかっていけよ
用你的靈魂向前衝
瞪著參考書是無法成就大事
参考書を睨んでたって何もなんねえさ
ic ures/
アフ
大家好啊
我是大魔鬥演武的
官方吉祥物
兼裁判的馬特南瓜
第二天的大賽已經結束
終於要迎接第三天的比賽了
現在,最有冠軍相的劍咬之虎
居然落居第二名
事實上此賽也才剛剛開始而已
好戲才正要上場
各位將會見證到
我們公會的強大
弗羅也這麼認為
南瓜,你們兩個很傷腦筋耶
這是我負責主持的節目
你不過是個南瓜
居然還這麼臭屁
你的腳好臭
有看頭的可不只是劍咬之虎
神樂的那場比賽也很精采
---
先不說雪乃妹妹怎麼樣
我們公會以史汀格老弟為首
有很多實力更強的人呢
我勸你,最好別小看人魚腳跟
好了,你們兩位冷靜一點
這可是由我
介紹比賽日程給大家的節目耶
弗羅也這麼認為
那麼…容我重來一次,南瓜
6th, FAIRY TAIL B
6th, FAIRY TAIL A
這就是第二天的比賽結果
奇怪
四頭獵犬的名稱好像變了耶
變成四頭小狗了
人魚腳跟爬升到第四名了
妖精尾巴還是老樣子
在爭奪倒數第一呢
11 不過
不知道接下來會發生什麼事呢
排名會如何的變動
這就是大魔鬥演武的樂趣所在
南瓜
弗羅也這麼認為
那麼各位觀眾
請好好期待第三天的比賽
可別小看了大魔鬥演武哦……
怨恨被夜幕包圍
捨棄所有一切吧
是,全憑您的吩咐
雪乃
你閉嘴別說話,弗羅修
把公會的紋章…消掉
是
雖然時間不長
還是非常感謝您的照顧
快消失在我的眼前,垃圾
我們公會的會長真是的
總是這麼極端
這也沒辦法
這就是加入最強公會
所應有的覺悟
弗羅覺得好難過
這真的是公會嗎
雪乃曾經是我們的同伴
因為很弱所以消失
就表示最強的公會當中
不需要這種人吧
對子
我聽說大小姐會加入比賽
取代雪乃小姐
這麼一來
最強的五人就全部到齊了
羅格、
弗羅也很弱,也得消失嗎
你不會消失的,弗羅修
因為我會陪著你
弗羅不會消失的
吃得好飽啊
我看你是吃太多了
我也一樣吃好飽呢
旅館應該是在這附近吧
就快到了
我在猜
該不會大家是睡同一個房間吧
那樣的話可真是慘到不行呢
納茲打呼吵得要死
格雷這個人動不動就脫衣服
而艾爾莎老是睡到我床上來
對了,格雷跟艾爾莎呢
格雷真的很可憐耶
他好像被闖進來的利昂帶走了
我們今天
一定要把話一次說清楚
茱比亞也會把話說清楚
艾爾莎呢
對哦,沒看到她耶
說不定是在…
啾…
什麼
她明明自己還說
要我們不能落單的
放心,我想她應該不是一個人
旅館前面好像有人在
真的耶,那個人是…
你們兩個視力還真好
妳是…
劍咬之虎的…
星靈魔導士
我終於找到妳了
是誰
妳好嗎,最強
小艾爾,好久不見了
米莉安娜
我一直好想妳哦
本來…
我是想等我們公會獲勝之後
再公布身分
好讓小艾爾妳們大吃一驚的
可是…
人家還是
很想早點見到小艾爾妳
喵…
真是的
不過你們公會裡
那位名叫神樂的人
真的很強呢
這是當然啊
她要是認真起來
說不定比小艾爾還強呢
有機會,我倒想跟她比劃看看
說不定在比賽中
就有機會碰上呢
不過
我想神樂她應該不會在比賽中
拿出真本事
是這樣嗎
妳應該看到她的
不拔之劍不俱戴天了吧
那把劍的名稱倒是相當可怕呢
劍如其名
她發誓過
只有面對真正該斬的人時
她才會拔劍呢
那是她怨恨到極點
絕對不可能與其共存
在這個世界上的人
奪走神樂一切的那個男人
那把劍是用來殺傑拉爾的
我可以理解
小艾爾
一定也擁有相同的心情吧
沒錯吧
我也極度憎恨傑拉爾
他把我們當成工具
最後還殺了西蒙
我饒不了他
我絕不饒他
所以…我才會加入神樂的公會
妳肚子會餓嗎,要不要吃魚呢
你不要出來攪局啦
其實我…
千萬別太引人注目了
我知道
烏璐緹雅也不斷在提醒我
你可別太勉強了
瞭解
晚安了,艾爾莎
真的沒想過會有這樣的一天
不
雖然我不知道
傑拉爾心裡怎麼想
但在這個節骨眼上…
我也極度憎恨傑拉爾
還有,那個叫神樂的人
那把劍是用來殺傑拉爾的
到底要到什麼時候
FAIRY AIW
有事情要找我
是
我有很重要的事想找露西大人
才會來這裡
你們劍咬想找我們幹嘛
納茲先生一
先聽她把話說完再說吧
我想向妳提出一個無禮的請求
這個
雙魚座的鑰匙跟天秤座的鑰匙
我希望
露西大人能收下這兩把鑰匙
這個…我辦不到,我不能收啦
從第一天見到妳的時候
我就下定決心了
我決定等大會結束
就將這些鑰匙交給妳
可是大會還沒結束
但是我的大會已經結束了
我想米涅露芭太人
應該會取代我的位置加入比賽
我想米涅露芭大人
如此一來,改變劍咬之虎的
最強五人就全到齊了
...
這麼說…
他們的會長非常獨特奇異
而且五名實力很強的魔導士
加入他們
才讓他們變得越來越強呢
妳並不在這五人當中是嗎
像我這樣的人
還只是一個新人而已
只是頂替
正在工作的米涅露芭大人
上場比賽罷了
可是,這是為什麼呢
我想那些
應該都是妳很寶貝的星靈吧
所以我…
才希望比我優秀的星靈魔導士
露西大人能夠接下這些鑰匙
對星靈們才是最幸福的
雖然妳的請求很令人心動
不過,我還是不能收下
妳早就已經
擁有黃道十二門當中
的十把鑰匙
只要再加上這兩把
妳就能蒐齊所有的十二把鑰匙
妳就能打開改變世界之門
改變世界之門
那是什麼東西啊
妳看見什麼了嗎,夏璐璐
我叉不是隨時都能預知
、或看見什麼
這不過是個古老的傳說
我自己也不明白其中的涵義
或許妳也早就查覺到了
這幾年來星靈魔導士的數量
驟減許多
加上前陣子森多比亞的事件
說不定星靈魔導士
就只剩下我們而已了
妳始終受星靈們的喜愛
也深愛著星靈們
妳應該帶著十二把鑰匙,'
與星靈攜手邁進
我還是沒辦法收下
因為星靈魔法
是羈絆與信賴的魔法
可不能這麼簡單
就更換鑰匙的持有者
簡單
我…並不是隨便決定的
我早就料到妳大概會說這種話
我想只要時機成熟
十二把鑰匙
還是會再度聚集在一起
希望我們還有機會能再見面
可是,這實在太可惜了
難得有機會
可以蒐齊所有鑰匙呢
我以前
曾意氣風發的發誓
要蒐齊所有的鑰匙呢
不過我現在已經不再這麼想了
雖然她是劍咬之虎的魔導士
但那個人跟我一樣
也是很珍惜星靈的人
所以我不忍心
切斷那個人跟星靈之間的羈絆
不,我是不想切斷
怪了
納茲跟哈比,他們人到哪去啦
我看他們去追雪乃小姐了
說是有話忘了跟她說呢
Σ
妳等一下
等一下
納茲大人,哈比大人
剛才真是抱歉
原來妳這傢伙不是壞人呢
看吧,納茲真是的
只要聽到是劍咬之虎
就認定對方一定是個壞蛋
所以
我這不是特地過來道歉了嗎
道歉
不好意思啦
好沒誠意
對不起哦
不過妳別看納茲這樣
他總算成熟一點了
你這句話是什麼意思
你們就為了這個目的
專程追上來
因為…我看妳表情一直很憂鬱
所以我就想
是不是我害妳心情不好的
不,真對不起
不…
你向我道歉,我反而困擾呢
妳這樣哭起來,我也一樣困擾
妳…妳是怎麼了
我…已經不行了
因為我…
從來也不曾
被人這麼體貼的對待過
我…一直很嚮往劍咬之虎
去年終於有機會加入他們
可是我已經
不被允許再回去了
只不過是一次的失敗
我就被逐出公會了
快消失在我眼前,垃圾
我在眾人面前受盡屈辱
還必須親手
將身上的公會紋章消掉
我很不甘心,又覺得很丟臉
我的自尊跟回憶
瞬間全被抹殺掉
到了這個地步
我竟然連個歸屬都沒有
不好意思
有關他人公會的事
我並不是很清楚
納茲
是,對不起
我忍不住才會…
雖然是他人的公會
不過身為魔導士我可以理解
被人侮辱,還被迫消掉紋章
當然會不甘心
既然會讓同伴傷心流淚
那種公會就不叫公會
同伴
怎麼了,艾爾莎
妳怎麼在這裡
格雷
沒什麼
我沒事
倒是你,怎麼獨自在這裡
我被利昂和茱比亞纏住
被迫聽他們說一些
莫名其妙的話呢
莫名其妙的話…是嗎
雖然我不在場
也大概能猜得出
你們的對話內容
你應該早就察覺到
茱比亞對你的心意了吧
你就把話說清楚吧
我說說罷了
不管是愛還是恨
都不該由我的嘴巴說出來的
發生什麼事了嗎
沒事
已經很晚了,回旅館去吧
擁有十把鑰匙的少女
跟擁有兩把鑰匙的少女
十二把鑰匙都到齊了
日蝕計劃終於可以完全啟動了
瑟雷夫…
怎麼回事
好像有敵人入侵了
雷庫達,你快醒醒
有敵人入侵
這裡可是劍咬之虎
所有成員都在的旅館
到底是誰
不知道
不過
我想對方大概
沒有打算要活著回去
「我想對方大概
你們會長…在哪裡啊
在哪裡
你找我有什麼事,小鬼頭
你就是這裡的會長嗎
不過才失敗一次就要被開除
你這個人衝勁十足嘛
什麼
要是輸給我
那你也得離開公會
我只是喜極而泣
ただ嬉しくて泣いているの
我只是悲從中來而泣
ただ悲しくて泣いているの
沒錯沒想到坦率而活
そう 素直に生きるってこんなにも
竟能保有如此的自我
自分でいられる
風にのせて囁く
乘著風輕輕囁語
“你只要做你自己就行了"
「あなたはあなたのままでいいんだ」と
請保持你原有的樣貌
ありのままの姿にいて
各自懷抱自己的幸福
それぞれの幸せを抱きしめ
抬頭向前走
歩いているの
每當天色出現變化時
空の色が変わるたびに
總會響起內心震顫的聲音
心が震える音が鳴る
這是你送給我的禮物
キミがくれたもの
我們因為
、沉浸在首度得分的餘韻裡
、
。
忍不住在宴會上吃得太飽了
我們因為吃太飽,
正感到痛苦的時候
、
”
穿著便服的雪乃竟然來了
1.
_輸掉比賽的雪乃
遭到公會殘酷對待
還被趕出公會”
當我知道之後………
,立刻趕到劍咬之虎的旅館
去踢館
下一回,伏魔殿…
那對於被納茲丟下的我呢
那是…
你說我要怎麼辦
我向你道歉啦